Repository: gruntsoftware/ios
Catalog: brainwallet/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: CFBundleDisplayName
ja: ブレインウォレット
ko: Brainwallet
zh_hans: 脑钱包
zh_hant: 腦錢包

source: CFBundleName
ja: ブレインウォレット
ko: Brainwallet
zh_hans: 脑钱包
zh_hant: 腦錢包

source: Draggable Seed Word
ko: 드래그할 수 있는 시드 단어
zh_hant: 可拖曳的種子詞

source: Litecoin Payment
ja: ライトコイン支払い
ko: 라이트코인 결제
zh_hans: 莱特币支付
zh_hant: 萊特幣支付

source: Litecoin Payment ACK
ja: ライトコイン支払い確認
ko: 라이트코인 결제 ACK
zh_hans: 莱特币支付确认
zh_hant: 萊特幣支付確認

source: Litecoin Payment Request
ja: ライトコイン支払いリクエスト
ko: Litecoin 결제 요청
zh_hans: 莱特币付款请求
zh_hant: 萊特幣付款請求

source: NSCameraUsageDescription
ja: バーコードをスキャンするために使用されます
ko: 바코드 스캔에 사용
zh_hans: 用于扫描条形码
zh_hant: 用於掃描條碼

source: NSFaceIDUsageDescription
ja: アプリのロック解除と支払いの承認に使用
ko: 앱 잠금 해제 및 결제 승인에 사용됨
zh_hans: 用于解锁应用程序和授权支付
zh_hant: 用於解鎖應用程式和授權付款

source: NSLocationAlwaysUsageDescription
ja: 最も近いノードを特定するために使用されます - 記録または誰かと共有されることはありません
ko: 자신과 가장 가까운 노드를 결정하는 데 사용되며, 누구와도 기록하거나 공유하지 않습니다.
zh_hans: 用于确定离您最近的节点 - 从未记录或与任何人共享
zh_hant: 用於確定離您最近的節點 - 永遠不會記錄或與任何人共享

source: NSLocationWhenInUseUsageDescription
ja: 最も近いノードを特定するために使用されます - 記録または誰かと共有されることはありません
ko: 자신과 가장 가까운 노드를 결정하는 데 사용되며, 누구와도 기록하거나 공유하지 않습니다.
zh_hans: 用于确定离您最近的节点 - 从未记录或与任何人共享
zh_hant: 用於確定離您最近的節點 - 永遠不會記錄或與任何人共享

source: NSPhotoLibraryUsageDescription
ja: バーコードをスキャンするために使用されます
ko: 바코드 스캔에 사용
zh_hans: 用于扫描条形码
zh_hant: 用於掃描條碼
